##회의 (SMS)
1. 앞으로 서버매니저가 아닌 CheckService로 보냄
   - 서비스가 더 안정적이지만 가시성은 없음

2. 폼은 새로 만들지만 기존 것도 그대로 활용.(탭으로)
   // 혼란을 줄이기 위햄
   - 타사는 여러 폼을 이용해서 만들었지만, 우리는 한 폼으로만 사용

3. 문자 보내던 기준을 '글자'로 나누던 것을 애초에 정해진 구분으로 나눔(+주의사항, 진료)

4. 한 사람이 SMS 예약시간이 다르면 원래는 Group by 되어 있어서 하나만 가는데, 앞으로는 예약 건마다 하나씩 갈 수 있게 하자.
   - 옵션처리해서 하나씩 갈지 '건'마다 갈지 결정

5. 상세검색 기준 추가(보험..등등)
   - Temp에 넣어두는 방식으로 결과 내 재검색(다른 탭으로 이동해서)

6. 시간 기준으로 보낼 때(1일 전 뿐만 아니라 10분 전도 가능) 오픈 전에 문자가 가려고 할 땐 어떻게 처리해야하나?
   - ex) 9시 진료시작. 예약 10분 전 발송. 8시 50분 서버는 안켜진 상황
   - 안내문구를 표시.. 아직은 더 고민해야 할 듯

7. SMS 89Byte

8. 휴일이라면 가지않게 한다.

9. 의사별로 자동 발송 옵션을 설정할 수 있게 한다. 
   --> 나중에 고려

10. 보호자에게만 따로 진료문자가 가게 한다. 
   - 진료시작 시, 수납 시... 등등
   - 우리는 '~분 후'의 옵션을 추가. 보호자 뿐만 아니라 본인도 포함

11. SMS 샘플을 만들면 좋겠다.  ex) 하나로

12. 기능은 앞으로 더 추가될 수 있으니 디자인을 여유롭게 만들었으면 좋겠다.

13. 만일 고객분류를 조건으로 검색한다면 직접 타이핑한 것은 안나오게 만들기. EtcCode에 있는 것만.

14. 옵션 - 개인정보동의자만 전송. (생일, 신환, 소개자, 진료 후 이런거는 함부로 보내면 광고임)

15. 발송 제한 시간. 발송 시작 시간 등등을 고려

16. 월 최대 발송건수 등의 안내멘트

17. 수신자번호 11자가 넘어가면 자동으로 내려갈 수 있게 해달라. 엔터도 힘들다ㅜㅜ 

18. 환자 외 SMS 보내기(엑셀 등의 업로드를 통해)
   --> 지금말고 나중에 고려

19. SMS 통계만들기. 
   -어느 통신사~ 얼마만큼 보냈냐~ 요금은? 

20. 자동전송 LMS 짧은 건 SMS로

21. 외국인은 외국인 전용 상용구로 가게 하자~
   ---> 우선순위는 아냐